UNDERCOVER MISS HONG
លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
Stop interfering and go back to where you belong, Hong Keum-bo.
ឈប់ជ្រៀតជ្រែកហើយត្រឡប់ទៅវិញ។ ដល់​កន្លែង​ដែល​ឯង​ជា​កម្មសិទ្ធិ ហុង កែវ​បូ។
You did it all on purpose, didn't you?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
You intentionally put me on the task force
អ្នក​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា​ក្នុង​ក្រុម​ការងារ
and took those documents.
ហើយបានយកឯកសារទាំងនោះ។
It's what you wanted.
វាជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Wait. We're on a tight schedule.
រង់ចាំ។ យើងស្ថិតក្នុងកាលវិភាគតឹងតែង។
Don't we need a clerical assistant for menial tasks
យើងមិនត្រូវការជំនួយការស្មៀនទេ។ សម្រាប់កិច្ចការបុរស
like coffee runs, copies, and lunch delivery?
ដូចជាកាហ្វេរត់, ច្បាប់ចម្លង, និងការផ្តល់អាហារថ្ងៃត្រង់?
Please help out as much as you can.
សូមបងប្អូនជួយតាមលទ្ធភាព។
DETAILS OF OUTSTANDING LIABILITIES
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីបំណុលដ៏ឆ្នើម
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
I've gotten in touch with an overseas investment firm
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​ជាមួយ ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគក្រៅប្រទេស
that can provide short-term funding.
ដែលអាចផ្តល់មូលនិធិរយៈពេលខ្លី។
It's called DK Ventures,
វាត្រូវបានគេហៅថា DK Ventures,
and they'll be in Seoul for due diligence.
ហើយពួកគេនឹងនៅទីក្រុងសេអ៊ូលសម្រាប់ការឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
What if they try to assert their leverage to strong-arm us?
ចុះបើពួកគេព្យាយាមអះអាងពីអានុភាពរបស់ពួកគេ។ ដើម្បីពង្រឹងដៃយើង?
There's no need for concern.
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
I believe this is where my role comes in.
ខ្ញុំជឿថានេះជាកន្លែងដែលតួនាទីរបស់ខ្ញុំចូលមក។
I'll handle the negotiations to ensure the terms are favorable for us.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការចរចា ដើម្បីធានាថាលក្ខខណ្ឌអំណោយផលសម្រាប់យើង។
All right. Excellent.
មិនអីទេ។ ល្អឥតខ្ចោះ។
Come in.
ចូលមក។
President Shin.
ប្រធាន ស៊ីន។
Let Ms. Song know once the investor confirms their flight.
សូម​ឲ្យ​កញ្ញា​សុង​ដឹង នៅពេលដែលវិនិយោគិនបញ្ជាក់ការហោះហើររបស់ពួកគេ។
We must show our special guests the warmest hospitality.
យើងត្រូវបង្ហាញភ្ញៀវពិសេសរបស់យើង។ បដិសណ្ឋារកិច្ចដ៏កក់ក្តៅបំផុត។
Yes, sir.
បាទ។
I'll let her know as soon as possible.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Good.
ល្អ
Ms. Song.
កញ្ញា សុង.
Do you know why I chose to appoint
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជ្រើសរើសតែងតាំង
Shin Jung-woo as the president of Hanmin?
Shin Jung-woo ជាប្រធាន Hanmin?
He reached out first back then.
គាត់បានឈោងចាប់ដំបូងនៅពេលនោះ។
I remember he sent his condolences when President Kang passed away.
ខ្ញុំចាំថាគាត់បានផ្ញើការរំលែកទុក្ខរបស់គាត់។ នៅពេលដែលប្រធាន Kang បានទទួលមរណភាព។
Condolences were just an excuse.
ការរំលែកទុក្ខគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
That's how he asserted his presence to me.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានអះអាងវត្តមានរបស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ។
I was also like that when I was younger.
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​នោះ​កាល​នៅ​ក្មេង​ដែរ។
Shin has agreed to introduce us to an investor,
Shin បានយល់ព្រមណែនាំពួកយើង ដល់វិនិយោគិន
so we must take advantage of that.
ដូច្នេះ យើងត្រូវតែទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
Sir, are you also considering President Shin
លោក​អ្នក​កំពុង​ពិចារណា​ដែរ​ឬ​ទេ? ប្រធាន ស៊ីន
as a potential son-in-law, as Madam Choi does?
ជាកូនប្រសាដ៏មានសក្តានុពល ដូច Madam Choi?
We'll have to see if he's got what it takes.
យើងនឹងត្រូវមើល ប្រសិនបើគាត់ទទួលបានអ្វីដែលវាត្រូវការ។
Right.
ត្រូវហើយ។
About the hidden Swiss bank account under Nora's name…
អំពីគណនីធនាគារស្វីសដែលបានលាក់ ក្រោមឈ្មោះ ណូរ៉ា…
Are you certain she and her mother are still in the dark about it?
តើអ្នកប្រាកដទេថានាង និងម្តាយរបស់នាង នៅតែស្ថិតក្នុងភាពងងឹតអំពីវា?
You and I are the only ones who know about that account.
អ្នក និងខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលដឹងអំពីគណនីនោះ។
All right.
មិនអីទេ។
It's time I bring Nora into my house.
ដល់​ពេល​នាំ​ណូរ៉ា​ចូល​ផ្ទះ​ហើយ។
A storm is coming,
ព្យុះកំពុងមក,
so let us fortify the granary first.
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ពង្រឹង​ឃ្លាំង​ជាមុន​សិន។
All right?
មិនអីទេ?
FOR LEASE
សម្រាប់ជួល
Jeez, what is happening to this country's economy?
Jeez តើមានអ្វីកើតឡើង ដល់សេដ្ឋកិច្ចរបស់ប្រទេសនេះ?
CLOSING NOTICE
សេចក្តីជូនដំណឹងបិទ
-Two orders of noodles for you. -Thank you.
- កុម្ម៉ង់គុយទាវពីរសម្រាប់អ្នក។ - សូមអរគុណ។
I told you to go easy on Yehppee and coax him,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅ Yehppee យ៉ាងងាយស្រួល និងលួងលោមគាត់
not finish him off.
មិនបញ្ចប់គាត់ទេ។
Then should I have helped them with the hidden slush fund
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែជួយគេ ជាមួយនឹងមូលនិធិដែលលាក់កំបាំង
and shamelessly looted the taxpayers' money?
និង​លួច​ដោយ​ឥត​អៀនខ្មាស លុយអ្នកជាប់ពន្ធ?
Bang Jin-mok wasn't wrong, you know.
Bang Jin-mok មិនខុសទេអ្នកដឹង។
Even if the IMF crisis makes Hanmin falter now,
ទោះបីជាវិបត្តិ IMF កើតឡើងក៏ដោយ។ ហាន់មីន ដួលហើយ
Chairman Kang won't be affected in the slightest.
ប្រធាន Kang នឹងមិនប៉ះពាល់ទេ។ តិចតួចបំផុត។
Only the innocent employees will suffer the hit and fallout.
មានតែបុគ្គលិកស្លូតត្រង់ប៉ុណ្ណោះ។ នឹង​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​និង​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
I think Shin Jung-woo was onto our investigation
ខ្ញុំគិតថា Shin Jung-woo បានទៅការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
and sabotaged it on purpose.
និងបំផ្លាញវាដោយចេតនា។
He knew exactly what he was doing
គាត់ដឹងច្បាស់ថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី
when he put me on that task force and took the document I prepared.
នៅពេលដែលគាត់ដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមការងារនោះ។ ហើយយកឯកសារដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
It's still too early to jump to conclusions.
វានៅតែលឿនពេក ដើម្បីឈានដល់ការសន្និដ្ឋាន។
If he wanted to score major points,
ប្រសិនបើគាត់ចង់រកពិន្ទុសំខាន់ៗ។
he would've simply handed you over to Chairman Kang.
គាត់នឹងគ្រាន់តែប្រគល់ឱ្យអ្នក។ ជូន​លោក​ប្រធាន Kang ។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Shin Jung-woo might be helping you out without you knowing,
Shin Jung-woo អាច​នឹង​ជួយ​អ្នក​បាន។ ដោយគ្មានអ្នកដឹង,
just like he did in the past.
ដូចគាត់បានធ្វើកាលពីអតីតកាល។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
When did he ever help me?
តើគាត់ធ្លាប់ជួយខ្ញុំនៅពេលណា?
Firing her for whistleblowing alone…
បាញ់​នាង​ឲ្យ​ខ្សឹប​តែ​ម្នាក់​ឯង…
9 YEARS AGO, 1988
៩ ឆ្នាំ​មុន ឆ្នាំ ១៩៨៨
…would be enough to send a warning
… នឹងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីផ្ញើការព្រមាន
not just to Hong Keum-bo, but to the whole office.
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ហុង កឺម​បូ ទេ ប៉ុន្តែទៅការិយាល័យទាំងមូល។
And if she leaks those files she has? What then?
ហើយប្រសិនបើនាងលេចធ្លាយឯកសារទាំងនោះដែលនាងមាន? ចុះយ៉ាងណាវិញ?
That won't happen,
វានឹងមិនកើតឡើង,
and I'll take responsibility if it ever does.
ហើយខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ ប្រសិនបើវាធ្លាប់ធ្វើ។
Even now, the company needs people to do the work.
ឥឡូវនេះក្រុមហ៊ុនត្រូវការមនុស្ស ដើម្បីធ្វើការងារ។
I'll take over…
ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់…
the work Mr. Yun was doing.
ការងារដែលលោក យុន កំពុងធ្វើ។
Please just drop the lawsuit against Hong Keum-bo.
សូម​ទម្លាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ទៅ ទល់នឹង ហុង កឺមបូ។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
Shin Jung-woo ran around as if his life depended on it
Shin Jung-woo បានរត់ជុំវិញ ដូចជាជីវិតរបស់គាត់ពឹងផ្អែកលើវា។
to stop your old firm from pursuing a retaliatory lawsuit.
ដើម្បីបញ្ឈប់ក្រុមហ៊ុនចាស់របស់អ្នក។ ពី​ការ​តាម​ដាន​ពាក្យ​បណ្ដឹង​សងសឹក។
Why the hell didn't you tell me sooner?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឆាប់?
That scared me.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
Don't get mad at me.
កុំខឹងនឹងខ្ញុំ។
What if you had known sooner? Would that have changed anything?
ចុះ​បើ​បាន​ដឹង​ឆាប់​ជាង? តើនោះនឹងមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ?
I guess deep down you still have
ខ្ញុំគិតថាជ្រៅអ្នកនៅតែមាន
at least a spoonful of hope left for him.
យ៉ាងហោចណាស់ក្តីសង្ឃឹមមួយស្លាបព្រាទុកសម្រាប់គាត់។
Hope, my ass.
សង្ឃឹម លាខ្ញុំ។
Why would he bother to help me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រំខានខ្ញុំ?
He's about to marry into the Kang family.
គាត់ហៀបនឹងរៀបការក្នុងគ្រួសារ Kang ។
You think he'd walk away from that opportunity?
អ្នកគិតថាគាត់នឹងដើរចេញ ពីឱកាសនោះ?
Damn it.
ខូច។
You have a point.
អ្នកមានចំណុចមួយ។
Anyway, all signs point to us ending the operation.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សញ្ញាទាំងអស់ចង្អុលមកយើង ការបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការ។
Let's wrap it up.
ចូរយើងរុំវាឡើង។
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
you went undercover to expose
អ្នកបានលាក់បាំងដើម្បីបង្ហាញ
corruption within Hanmin's ownership and management.
អំពើពុករលួយនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ Hanmin និងការគ្រប់គ្រង។
The livelihoods of its employees aren't our responsibility.
ជីវភាពរបស់និយោជិតរបស់ខ្លួន។ មិនមែនជាការទទួលខុសត្រូវរបស់យើងទេ។
Besides, we're barely keeping our heads above water as it is.
ក្រៅ​ពី​នេះ យើង​ទទេ រក្សាក្បាលរបស់យើងនៅពីលើទឹក។
They're talking about financial reform laws and whatnot
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពី ច្បាប់​កំណែទម្រង់​ហិរញ្ញវត្ថុ និង​អ្វី​ខ្លះ​
and even possibly disbanding the FSS.
ហើយថែមទាំងអាចរំលាយ FSS ទៀតផង។
Talk of restructuring has everyone feeling uneasy,
ការពិភាក្សាអំពីការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត
so you'll return to the office by December 8th at the latest.
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រលប់ទៅការិយាល័យវិញ។ ត្រឹមថ្ងៃទី ៨ ខែធ្នូ ចុងក្រោយ។
You pay for that.
អ្នកចំណាយសម្រាប់វា។
Amid the worst economic crisis in history, stock prices have hit a ten-year low.
ចំពេលមានវិបត្តិសេដ្ឋកិច្ចដ៏អាក្រក់បំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។ តម្លៃភាគហ៊ុនបានឈានដល់កម្រិតទាបរយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
Banks and securities firms
ធនាគារ និងក្រុមហ៊ុនមូលបត្រ
are being hit by waves of withdrawals and intense client backlash.
កំពុងរងការវាយប្រហារដោយរលកនៃការដកប្រាក់ និងប្រតិកម្មខ្លាំងរបស់អតិថិជន។
Clients hoping to withdraw their funds have been gathering in droves
អតិថិជនសង្ឃឹមថានឹងដកប្រាក់របស់ពួកគេ។ បានប្រមូលផ្តុំគ្នានៅក្នុងដ្រាយ
at these financial institutions, even before business hours.
នៅស្ថាប័នហិរញ្ញវត្ថុទាំងនេះ សូម្បីតែមុនម៉ោងធ្វើការ។
CRIMINAL COMPLAINT: FRAUD
បណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌ៖ ការក្លែងបន្លំ
DEFENDANT: KIM MI-SOOK
ចុងចោទ៖ គីម MI-SOOK
THE COMPLAINANT SEEKS DAMAGES FOR FINANCIAL LOSSES…
អ្នកតវ៉ាស្វែងរកការខូចខាត សម្រាប់ការខាតបង់ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ…
Did you hear?
តើអ្នកបានលឺទេ?
The branch manager's playing dumb again.
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខាលេងសើចទៀតហើយ។
Even the head office made it clear
សូម្បី​តែ​ការិយាល័យ​កណ្តាល​ក៏​បាន​បញ្ជាក់​ច្បាស់​ដែរ។
that the employees are responsible for the funds they sold.
ថាបុគ្គលិកទទួលខុសត្រូវ សម្រាប់មូលនិធិដែលពួកគេបានលក់។
At our branch, Kim Mi-sook is in the most trouble.
នៅសាខារបស់យើង Kim Mi-sook កំពុង​ជួប​បញ្ហា​ខ្លាំង​បំផុត។
I hear she even received a criminal complaint.
ខ្ញុំឮនាងថែមទាំងទទួល បណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌ។
How could she possibly compensate them all?
តើនាងអាចធ្វើបានយ៉ាងដូចម្តេច សងគេទាំងអស់គ្នា?
She's done for.
នាងបានរួចរាល់សម្រាប់។
At least she's a single woman without kids.
យ៉ាងហោចណាស់នាងជាស្ត្រីនៅលីវ ដោយគ្មានកូន។
You know those debts can be passed down.
អ្នកដឹងថាបំណុលទាំងនោះអាចត្រូវបានលុបចោល។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
I clearly have an eye for these things.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានភ្នែកចំពោះរឿងទាំងនេះ។
Let's accentuate that waist a bit more.
ចូរ​សង្កត់​ចង្កេះ​នោះ​បន្តិច។
Mom, I just snuck out briefly during my lunch break.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ​មួយ​ភ្លែត អំឡុងពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ។
I told you earlier, right?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកមុនហើយមែនទេ?
My daughter's being trained as an heiress.
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្វឹក​ជា​អ្នក​ស្នង។
We should start bride lessons soon too.
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមមេរៀនកូនក្រមុំឆាប់ៗផងដែរ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Nora, let's move you into Dad's place as soon as possible.
ណូរ៉ា សូមផ្លាស់ទីអ្នកទៅកន្លែងប៉ា ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Your dad gave a special order for you to move in.
ឪពុករបស់អ្នកបានផ្តល់ការបញ្ជាទិញពិសេស សម្រាប់អ្នកដើម្បីផ្លាស់ទី។
Albert has been living it up
អាល់ប៊ើតបានរស់នៅ
in your dad's palace of a house all this time,
នៅក្នុងវិមានរបស់ឪពុកអ្នក។ គ្រប់ពេលវេលានេះ
while you've been crammed into that shoebox with three others.
ខណៈពេលដែលអ្នកត្រូវបាន crammed ចូលទៅក្នុង ប្រអប់ស្បែកជើងនោះជាមួយបីនាក់ទៀត។
It upsets me so much.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
There are five of us, not four.
ពួកយើងមានប្រាំនាក់ មិនមែនបួននាក់ទេ។
What? Five?
អ្វី? ប្រាំ?
What? It's nothing.
អ្វី? វាគ្មានអ្វីសោះ។
I think we should lower the shoulders a bit.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ បន្ទាបស្មាបន្តិច។
It's so pretty.
វាស្អាតណាស់។
This side too.
ខាងនេះដែរ។
Hong Jang-mi is actually Hong Keum-bo,
Hong Jang-mi គឺ Hong Keum-bo,
and Hong Keum-bo works for the FSS.
និង ហុង កឺមបូ ធ្វើការឱ្យ FSS ។
The FSS was in charge of investigating Hanmin's slush fund,
FSS ទទួលបន្ទុក ការស៊ើបអង្កេតមូលនិធិ slush របស់ Hanmin,
so did Hong Keum-bo lie her way in here to dig into the slush fund?
ហុង កឺមបូ បាន​ដេក​នៅ​ទី​នេះ។ ដើម្បីជីកចូលទៅក្នុងមូលនិធិ slush?
Is that why…
នោះហើយជាមូលហេតុ…
Where did you get that notebook from?
តើ​អ្នក​បាន​សៀវភៅ​កត់ត្រា​នោះ​មក​ពី​ណា?
You took it from the president's office.
អ្នកយកវាចេញពីការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
Did you take it knowing about the raid?
តើអ្នកយកវាដឹងពីការវាយឆ្មក់ទេ?
Who told you to?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
Hold on.
ចាំ។
She even knew the ledger was in the president's office.
នាងថែមទាំងដឹង សៀវភៅកត់ត្រាស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
Hong Jang-mi, that crazy brat!
Hong Jang-mi ក្មេងឆ្កួត!
Jang-mi, how did you know…
Jang-mi តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា...
I mean, Ms. Hong, how did you know about the ledger?
ខ្ញុំចង់និយាយថា លោកស្រី ហុង តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាអំពីសៀវភៅកត់ត្រា?
Because President Kang had offered it to me as evidence.
ព្រោះលោកប្រធាន គ បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាភស្តុតាង។
You knew my President Kang?
តើអ្នកស្គាល់ប្រធានរបស់ខ្ញុំទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
But I thought he had that ledger because he was managing the slush fund.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់មានសៀវភៅកត់ត្រានោះ។ ដោយសារតែគាត់កំពុងគ្រប់គ្រងមូលនិធិ slush ។
You call him your President Kang, yet know nothing about him.
អ្នកហៅគាត់ថាប្រធានរបស់អ្នក Kang នៅតែមិនដឹងអ្វីអំពីគាត់។
So you had no shame about wanting to steal that money
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​មាន​ការ​ខ្មាស់​អៀន​ អំពីការចង់លួចលុយនោះ។
because you thought he was managing the slush fund?
ដោយសារតែអ្នកបានគិត គាត់កំពុងគ្រប់គ្រងមូលនិធិ slush?
Hey!
ហេ!
Anyone would think that.
អ្នកណាក៏គិតអញ្ចឹងដែរ។
Even though he showed me nothing but respect and kindness,
ទោះបីជាគាត់បង្ហាញខ្ញុំក៏ដោយ។ គ្មានអ្វីក្រៅពីការគោរព និងសេចក្តីសប្បុរស
he was still the son of a rich chairman.
គាត់នៅតែជាកូនប្រុសរបស់ប្រធានអ្នកមាន។
He and I came from different worlds.
គាត់ និងខ្ញុំមកពីពិភពលោកផ្សេងគ្នា។
President Kang Myeong-hwi wished to set Hanmin on the right path,
ប្រធាន Kang Myeong-hwi ចង់អោយ Hanmin ដើរលើផ្លូវត្រូវ
although he never even got a chance to stand up to Chairman Kang.
ទោះបីជាគាត់មិនដែលមានឱកាសក៏ដោយ។ ក្រោកឈរឡើងលោកប្រធាន កាំង។
We met a few times
យើងបានជួបគ្នាពីរបីដង
to discuss the slush fund probe.
ដើម្បីពិភាក្សាលើការស៊ើបអង្កេតមូលនិធិ slush ។
Let's meet up
តោះជួបគ្នា
at our spot tonight.
នៅទីតាំងរបស់យើងយប់នេះ។
All right.
មិនអីទេ។
Could it be
តើវាអាចជា
that the woman he met the night before his accident
ថាស្ត្រីដែលគាត់បានជួប នៅយប់មុនពេលគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់។
was you, Hong Keum-bo?
តើអ្នកជា ហុង កឺមបូ?
How do you know about that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Ms. Song knows about it too.
កញ្ញា​សុង​ក៏​ដឹង​រឿង​នេះ​ដែរ។
Could she be suspecting you?
តើនាងអាចសង្ស័យអ្នកទេ?
She did ask me for your personnel file back then.
នាងបានសួរខ្ញុំ សម្រាប់ឯកសារបុគ្គលិករបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
If she knew, she would've done something by now.
ប្រសិនបើនាងដឹង, នាងនឹងបានធ្វើអ្វីមួយនៅពេលនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I'm quitting in the first week of December.
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។ នៅសប្តាហ៍ដំបូងនៃខែធ្នូ។
So let's just play dumb until then.
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​លេង​ល្ងង់​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ។
We'll part ways then and live our lives.
យើង​នឹង​បែក​ផ្លូវ​គ្នា ហើយ​រស់​នៅ។
I'll treat you as Queen Bee until my last day.
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកដូចជាម្ចាស់ក្សត្រីឃ្មុំ រហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
You're only saying that because it'd hurt you if I dug any deeper.
អ្នក​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង ព្រោះវាធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ ប្រសិនបើខ្ញុំជីកជ្រៅ។
That's bold coming from you,
នោះ​ជា​សេចក្តី​ក្លាហាន​ចេញ​ពី​អ្នក
Ms. Go Bok-hee, the habitual embezzler.
អ្នកស្រី Go Bok-hee ជា​អ្នក​បោកប្រាស់​។
You should be grateful I'm letting you off the hook.
អ្នកគួរតែដឹងគុណ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចេញពីទំពក់។
I'm not an embezzler!
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបោកប្រាស់ទេ!
Strictly speaking, I've never been caught or arrested for such crimes.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទៅ​ទេ។ ចាប់ខ្លួន ឬចាប់ខ្លួនពីបទឧក្រិដ្ឋកម្មបែបនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I only went after dirty money.
ព្រោះខ្ញុំដើរតែលុយកខ្វក់។
You must be so proud.
អ្នកត្រូវតែមានមោទនភាពណាស់។
Just leave right now.
គ្រាន់តែចាកចេញឥឡូវនេះ។
I'm done worrying about you.
ខ្ញុំ​អស់​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ហើយ។
Jeez!
ជេស!
Either express concern or snap at me.
ទាំង​បង្ហាញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ឬ​ខ្ទាស់​មក​ខ្ញុំ។
Choose a lane, will you?
ជ្រើសរើសផ្លូវមួយនឹងទេ?
CRIMINAL COMPLAINT
បណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌ
EPISODE 9: TWO LETTERS
វគ្គទី ៩៖ សំបុត្រពីរ
Who is it?
តើវាជានរណា?
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Ms. Kim, why are you at my house?
អ្នកស្រី គីម ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះខ្ញុំ?
Sir.
លោក។
The New Korea Fund clients filed criminal complaints against me.
អតិថិជនមូលនិធិកូរ៉េថ្មី។ បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងព្រហ្មទណ្ឌប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
You know what happened.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
The head office promoted it as their flagship product,
ការិយាល័យកណ្តាលបានផ្សព្វផ្សាយវា។ ជា​ផលិតផល​ល្បី​របស់​ពួក​គេ
and you kept pushing for us to raise our sales figures as well.
ហើយអ្នកបានបន្តជំរុញឱ្យយើង ដើម្បីបង្កើនតួលេខលក់របស់យើងផងដែរ។
Ms. Kim.
អ្នកស្រី គីម។
Were you doing volunteer work?
តើអ្នកធ្វើការងារស្ម័គ្រចិត្តទេ?
Pardon?
អត់ទោស?
The company can't help you with personal lawsuits.
ក្រុមហ៊ុនមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។ ជាមួយនឹងបណ្តឹងផ្ទាល់ខ្លួន។
Did you do it for the company's sake?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ក្រុមហ៊ុន​ឬ?
You did it all for yourself,
អ្នកបានធ្វើទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក,
so don't blame me now.
ដូច្នេះកុំបន្ទោសខ្ញុំឥឡូវនេះ។
If you feel wronged, you should pursue legal action.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាខុស, អ្នកគួរតែបន្តចាត់ការតាមច្បាប់។
Sir.
លោក។
Please help me.
សូមជួយខ្ញុំផង។
Damn it, stop being such a pain!
ឈប់​ឈឺ​ទៀត​ទៅ!
Listen, Ms. Kim.
ស្តាប់អ្នកស្រី គីម។
Consult a lawyer if you feel so wronged.
សូម​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​មេធាវី​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស។
Damn it.
ខូច។
Welcome home, Auntie.
សូមស្វាគមន៍អ្នកមីង។
Bom, why are you out here alone?
Bom ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
I'm waiting for Mommy.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំម៉ាក់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Should we page her?
តើ​យើង​គួរ​ដាក់​ទំព័រ​នាង​ទេ?
Yes!
បាទ!
Let's see here.
តោះមើលនៅទីនេះ។
When you're done recording, press the star or pound button…
នៅពេលអ្នកថតចប់ ចុចប៊ូតុងផ្កាយ ឬផោន…
Press "8282."
ចុច "8282" ។
8-2-8-2.
៨-២-៨-២។
We just told her to hurry home.
យើងគ្រាន់តែប្រាប់នាងឱ្យប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
Once your mom gets home, you have to go sleep in the room.
ពេលម៉ាក់មកដល់ផ្ទះ អ្នកត្រូវទៅដេកនៅក្នុងបន្ទប់។
Things must be hectic at the branch right now.
អ្វីៗត្រូវតែរវល់ នៅសាខាឥឡូវនេះ។
It must be tough on you as well.
វាត្រូវតែតឹងរ៉ឹងចំពោះអ្នកផងដែរ។
I should've known better.
ខ្ញុំគួរតែដឹងប្រសើរជាង។
I put in all that effort for nothing.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឹងប្រែង​ទាំង​អស់​នោះ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
I'm going back to work.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
I can't put this off anymore.
ខ្ញុំមិនអាចបិទវាទៀតទេ។
See you.
ជួបគ្នា។
SEOUL CITY DORMITORY FOR SINGLE FEMALE WORKERS
អន្តេវាសិកដ្ឋាន ទីក្រុងសេអ៊ូល។ សម្រាប់អ្នកធ្វើការស្ត្រីនៅលីវ
Even after securing financial support from the IMF,
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការធានា ជំនួយហិរញ្ញវត្ថុពី IMF,
the foreign exchange crisis shows no sign of easing.
វិបត្តិរូបិយប័ណ្ណបរទេស មិនបង្ហាញសញ្ញានៃការបន្ធូរបន្ថយ។
As uncertainty over the outcome grows,
នៅពេលដែលភាពមិនច្បាស់លាស់លើលទ្ធផលកើនឡើង។
the anxiety of the people only continues to deepen.
ការថប់បារម្ភរបស់ប្រជាជន បន្តកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
HEONDAE INN
HEONDAE INN
TO MS. HONG JANG-MI TO CHAIRMAN KANG PIL-BEOM
ជូន MS ហុង ចាង-មី ជូនចំពោះប្រធាន KANG PIL-BEOM
Please process my resignation as soon as possible.
សូមដំណើរការការលាលែងរបស់ខ្ញុំ ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
LETTER OF RESIGNATION
លិខិតលាលែងពីតំណែង
EMERGENCY CONTACTS MAGANG BRANCH: 3554-2988
ទំនាក់ទំនងបន្ទាន់ សាខា MAGANG: 3554-2988
Is this the Magang Branch?
តើនេះជាសាខាម៉ាហ្គាងមែនទេ?
I'm not a client, but Ms. Kim Mi-sook's roommate.
ខ្ញុំមិនមែនជាអតិថិជនទេ ប៉ុន្តែ​មិត្ត​រួម​បន្ទប់​របស់​កញ្ញា Kim Mi-sook។
She didn't show up to work today?
ថ្ងៃនេះនាងមិនមកធ្វើការទេ?
Hello?
សួស្តី?
Is this Ms. Hong Jang-mi?
តើ​នេះ​ជា​អ្នកស្រី ហុង ចាង​មី ?
Do you know a Ms. Kim Mi-sook?
ស្គាល់កញ្ញា Kim Mi-sook ទេ?
Who's calling?
អ្នកណាហៅ?
Ms. Kim attempted to take her own life,
អ្នកស្រី គីម ប៉ុនប៉ងយកជីវិតខ្លួនឯង
and she left behind a suicide note addressed to you at the scene.
ហើយនាងបានបន្សល់ទុកសំបុត្រអត្តឃាត បាននិយាយទៅកាន់អ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុ។
She left two suicide notes, one addressed to you
នាងបានបន្សល់ទុកសំបុត្រអត្តឃាតចំនួនពីរ មួយបានផ្ញើទៅកាន់អ្នក។
and one addressed to Chairman Kang of Hanmin.
និងម្នាក់បានផ្ញើទៅកាន់ ប្រធាន Kang នៃ Hanmin ។
She left behind a letter for Chairman Kang Pil-beom?
នាងបានបន្សល់ទុកសំបុត្រមួយ។ សម្រាប់ប្រធាន Kang Pil-beom?
What did it say?
តើវាបាននិយាយអ្វី?
It sounds like she felt wronged by all the pressure at work.
ស្តាប់ទៅដូចជានាងមានអារម្មណ៍ខុស ដោយសម្ពាធទាំងអស់នៅកន្លែងធ្វើការ។
Since the IMF crisis began, a lot of laid-off workers
ចាប់តាំងពីវិបត្តិ IMF បានចាប់ផ្តើម។ កម្មករ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ឈប់​ជា​ច្រើន។
have fallen into such incidents.
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុបែបនេះ។
Since the investigation is still ongoing,
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​កំពុង​បន្ត។
we had to review the contents of the suicide notes.
យើងត្រូវពិនិត្យមើលខ្លឹមសារ នៃកំណត់ត្រាអត្តឃាត។
TO MS. HONG JANG-MI
ជូន MS ហុង ចាង-មី
I thought long and hard about who to ask for such a difficult favor,
ខ្ញុំបានគិតយូរហើយពិបាក អ្នកណាទៅសុំការអនុគ្រោះដ៏លំបាកបែបនេះ
and the only person I could think of was you, Jang-mi.
និងមនុស្សតែម្នាក់គត់ ខ្ញុំ​អាច​គិត​ថា​គឺ​អ្នក Jang-mi ។
Nine years ago,
ប្រាំបួនឆ្នាំមុន,
when I was still a high school senior, I started my first job
កាលខ្ញុំនៅជាសិស្សវិទ្យាល័យ ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមការងារដំបូងរបស់ខ្ញុំ
at Cheongsan Accounting Firm.
នៅ Cheongsan Accounting Firm។
Ms. Kim, get us some coffee.
អ្នកនាង គីម យកកាហ្វេមកយើង។
Yes, sir.
បាទ។
I was thrilled to work at such a big company,
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ នៅក្រុមហ៊ុនធំបែបនេះ
but I felt just as much pressure to do well.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ គ្រាន់តែមានសម្ពាធច្រើនដើម្បីធ្វើបានល្អ។
I found myself constantly on edge at work.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​ជាប់​ជានិច្ច​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ។
One day, those nerves got so bad
ថ្ងៃមួយ សរសៃប្រសាទទាំងនោះ អាក្រក់ខ្លាំងណាស់
that I spilled coffee on an accountant's documents.
ថាខ្ញុំកំពប់កាហ្វេ នៅលើឯកសាររបស់គណនេយ្យករ។
I'm so sorry!
អាណិតណាស់!
I'm terribly sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
You should apologize
អ្នកគួរតែសុំទោស
for interrupting my work, not for spilling coffee.
សម្រាប់ការរំខានការងាររបស់ខ្ញុំ មិនមែនសម្រាប់ការកំពប់កាហ្វេទេ។
I wonder if you remember telling me that.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនៅចាំប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Way to call her out.
វិធីហៅនាងចេញ។
You can go.
អ្នកអាចទៅបាន។
To this day, I vividly remember how you told off my boss,
រហូត​មក​ដល់​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​ចាំ​យ៉ាង​ច្បាស់ តើអ្នកប្រាប់ចៅហ្វាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
who was harassing me in the emergency stairwell.
ដែល​កំពុង​យាយី​ខ្ញុំ នៅក្នុងជណ្តើរសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Sir, why did you ask to see me?
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររកខ្ញុំ?
You're free this weekend, right?
អ្នកទំនេរចុងសប្តាហ៍នេះមែនទេ?
Sir, as I told you last time,
លោក​ម្ចាស់ ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​កាល​ពី​លើក​មុន
I'm not looking to date anyone at the moment.
ខ្ញុំមិនស្វែងរកណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ។ នៅពេលនេះ។
Hey.
ហេ។
Being young is nothing special. Stop playing hard to get already.
នៅក្មេងគឺគ្មានអ្វីពិសេសទេ។ ឈប់​លេង​ពិបាក​ទៅ​ហើយ។
Besides, I know you're just working here to snag yourself a decent man.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទើបតែធ្វើការនៅទីនេះ ដើម្បីទាញខ្លួនអ្នកជាមនុស្សសមរម្យ។
-That's not true. -Don't lie to me. Listen, Ms. Kim--
- នោះមិនពិតទេ។ - កុំកុហកខ្ញុំ។ ស្តាប់អ្នកស្រី គីម--
-Please don't do this. -It's just dinner.
- សូមកុំធ្វើបែបនេះ។ - វាគ្រាន់តែជាអាហារពេលល្ងាច។
Let me treat you to--
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាបាលអ្នក ...
What the…
អ្វី​ដែល…
What the hell?
ស្អី?
Come on now, you know me.
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
I'm Hong Keum-bo, the one who calls people out.
ខ្ញុំ ហុង គុំបូ អ្នកដែលហៅមនុស្សចេញ។
Are you crazy? Is that any way to treat your senior?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើ​នោះ​ជា​វិធី​ណា​មួយ​ដើម្បី​ព្យាបាល​មនុស្ស​ចាស់​របស់​អ្នក?
If you're a senior, act your damn age.
បើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ចាស់ ចូរ​ធ្វើ​អាយុ​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក។
You just sent out your wedding invitations.
អ្នកទើបតែផ្ញើចេញ ការអញ្ជើញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
No decent human being would hit on a high school girl 12 years his junior.
គ្មាន​មនុស្ស​សមរម្យ​ណា​ម្នាក់​នឹង​វាយ​ប្រហារ​លើ​នោះ​ទេ។ ក្មេងស្រីវិទ្យាល័យអាយុ 12 ឆ្នាំ។
If you ever bother her again,
បើអ្នករំខាននាងម្តងទៀត
I will do everything in my power to end you…
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងអំណាចរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីបញ្ចប់អ្នក…
both physically and socially.
ទាំងផ្លូវកាយ និងសង្គម។
I can't believe this. Damn it.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។ ខូច។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Because I'm so embarrassed.
ព្រោះខ្ញុំខ្មាសគេណាស់។
She reported Hanmin for accounting fraud,
នាងបានរាយការណ៍ថា Hanmin លួចបន្លំគណនេយ្យ
but their countersuit ruined her.
ប៉ុន្តែការប្រឆាំងរបស់ពួកគេបានបំផ្លាញនាង។
-How naive. -Seriously.
- ឆោតល្ងង់ប៉ុណ្ណា។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Wait, my wallet.
ចាំកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
I left my wallet in the office.
ខ្ញុំបានទុកកាបូបរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យ។
It's past 2 p.m., so you no longer have access to the office.
ម៉ោង​ជាង​២​រសៀល​ហើយ​ លែងមានសិទ្ធិចូលការិយាល័យទៀតហើយ។
Please follow the company rules.
សូមអនុវត្តតាមច្បាប់របស់ក្រុមហ៊ុន។
You can't ask me to follow the rules when I don't even work here anymore.
អ្នកមិនអាចសុំឱ្យខ្ញុំអនុវត្តតាមច្បាប់បានទេ។ នៅពេលដែលខ្ញុំមិនធ្វើការនៅទីនេះទៀតទេ។
You can't go back.
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
I said you can't!
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនអាច!
Nine years have passed,
ប្រាំបួនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ,
but I never stopped looking up to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឈប់សម្លឹងមើលអ្នកទេ។
You left your wallet behind.
អ្នកទុកកាបូបរបស់អ្នកនៅខាងក្រោយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I couldn't be of any help to you
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
when you were wrongfully forced to leave the company.
ពេលដែលអ្នកនៅ ដោយបង្ខំឱ្យចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
But this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
I was determined to protect you.
ខ្ញុំបានតាំងចិត្តការពារអ្នក។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Room 301?
បន្ទប់ 301?
-Hello. -Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
I'm Room 301 too.
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​បន្ទប់​លេខ ៣០១ ដែរ។
On the day we moved into the dorms,
នៅថ្ងៃដែលយើងផ្លាស់ទៅស្នាក់នៅ
you had a different name,
អ្នកមានឈ្មោះផ្សេង
but I still recognized you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែទទួលស្គាល់អ្នក។
I was sure you had your reasons.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
I didn't want to interfere.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជ្រៀតជ្រែក​ទេ។
Bom, do you enjoy living with the aunties and me?
Bom តើអ្នករីករាយទេ? រស់នៅជាមួយមីងនិងខ្ញុំ?
Yes, I do!
បាទ!
Bom, who's your favorite auntie?
Bom តើអ្នកណាជាមីងសំណព្វរបស់អ្នក?
Auntie Jang-mi.
មីង ចាង មី។
I like that auntie too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​មីង​ម្នាក់​នោះ​ដែរ។
Thank you for welcoming Bom into your life and taking such good care of her.
អរគុណសម្រាប់ការស្វាគមន៍ Bom ចូលទៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។ និងមើលថែនាងយ៉ាងល្អ។
One morning,
ព្រឹកមួយ,
Bom showed off the dollhouse she made with you.
Bom បានបង្ហាញផ្ទះតុក្កតា នាងបានធ្វើជាមួយអ្នក។
She held up five fingers and proudly said to me,
នាងលើកម្រាមដៃប្រាំ ហើយនិយាយមកខ្ញុំដោយមោទនភាពថា
"We are a family of five."
"យើង​ជា​គ្រួសារ​មាន​ប្រាំ​នាក់"។
I worked hard because I wanted to find a place for Bom and me.
ខ្ញុំខំប្រឹងព្រោះចង់រក កន្លែងសម្រាប់ Bom និងខ្ញុំ។
I can't burden her with my debt.
ខ្ញុំមិនអាចដាក់បន្ទុកនាងជាមួយបំណុលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
After I'm gone,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ,
please help her renounce her inheritance.
សូមជួយនាងលះបង់មរតករបស់នាងផង។
And please tell her that her mommy loves her very much.
ហើយសូមប្រាប់នាង ថា​ម្តាយ​របស់​នាង​ស្រឡាញ់​នាង​ខ្លាំង​ណាស់​។
I hope the letter I wrote to the chairman finds its way to him,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា សំបុត្រដែលខ្ញុំសរសេរទៅប្រធាន រកផ្លូវទៅគាត់
and that he's able to rectify the situation with the clients.
ហើយថាគាត់អាចកែតម្រូវបាន។ ស្ថានភាពជាមួយអតិថិជន។
Please forgive me for making such difficult requests.
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ ចំពោះការស្នើសុំដ៏លំបាកបែបនេះ។
But still,
ប៉ុន្តែនៅតែ,
I'm glad I got to meet you again,
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត,
Keum-bo.
គឿម-បូ។
Mi-sook.
មីស៊ុក។
She's still unconscious.
នាង​នៅ​តែ​សន្លប់។
Mi-sook…
មីស៊ុក…
She's still unconscious. Leave her alone!
នាង​នៅ​តែ​សន្លប់។ ទុកនាងចោល!
Why are you yelling at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែកដាក់ខ្ញុំ?
Why am I yelling at you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រែកដាក់អ្នក?
Mi-sook sold those funds
Mi-sook បានលក់មូលនិធិទាំងនោះ
because the head office pressured her for sales, no?
ដោយសារតែការិយាល័យកណ្តាល ដាក់សម្ពាធឱ្យនាងលក់មែនទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Can you three keep it down?
តើអ្នកទាំងបីអាចរក្សាវាបានទេ?
Sorry.
សុំទោស។
That has nothing to do with Eun-joo.
វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Eun-joo ទេ។
It most certainly does.
វាប្រាកដជាធ្វើ។
You tell her, Kang Nora.
អ្នក​ប្រាប់​នាង កង ណូរ៉ា។
Kang Nora?
កង ណូរ៉ា?
You knew, Queen Bee?
តើអ្នកដឹងទេ Queen Bee?
Of course I did.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
I only catered to you because of your lofty title.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​អ្នក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។ ដោយសារតែចំណងជើងដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
Mi-sook ended up like this because of your father's orders,
Mi-sook បានបញ្ចប់ដូចនេះ ដោយ​សារ​តែ​ការ​បង្គាប់​របស់​ឪពុក​អ្នក
yet you think you're blameless?
តើអ្នកគិតថាអ្នកគ្មានកំហុសទេ?
Hold on.
ចាំ។
You're Chairman Kang Pil-beom's only daughter,
អ្នកគឺជាប្រធាន Kang Pil-beom កូនស្រីតែមួយ
Kang Nora?
កង ណូរ៉ា?
The three of you need to leave.
អ្នកទាំងបីត្រូវចាកចេញ។
Come on.
មក។
Are you really Kang Nora?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា គង់ ណូរ៉ា មែន​ទេ?
But I wasn't trying to hide it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​លាក់​វា​ទេ។
You never asked who my dad was.
អ្នកមិនដែលសួរថាឪពុកខ្ញុំជាអ្នកណាទេ។
Why are you in the company and the dorms?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន និងបន្ទប់ស្នាក់នៅ?
My dad said if I survived the probationary period,
ប៉ា​ខ្ញុំ​ថា​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​រស់ រយៈពេលសាកល្បង,
I could have my brother's company shares.
ខ្ញុំអាចមានភាគហ៊ុនក្រុមហ៊ុនរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
His shares?
ភាគហ៊ុនរបស់គាត់?
But Eun-joo really is my name, from when I was younger.
ប៉ុន្តែ Eun-joo ពិតជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង។
Don't get mad, Jang-mi.
កុំខឹងអី Jang-mi
She's ten whole years older than you.
នាងមានអាយុច្រើនជាងអ្នកដប់ឆ្នាំ។
She's even older than me. She's 35!
នាង​ក៏​ចាស់​ជាង​ខ្ញុំ​ដែរ។ នាងអាយុ 35 ឆ្នាំ!
Hey, why bring that up now?
ហេ ហេតុអ្វីយកវាមកឥឡូវនេះ?
Oh my god.
ព្រះអើយ!
Hong Jang-mi, you're 35?
Hong Jang-mi អ្នកអាយុ 35 ឆ្នាំ?
She's not Hong Jang-mi, she's Hong…
នាងមិនមែន Hong Jang-mi នាង Hong…
Sis, you should just come clean now too.
បងស្រី គួរតែមកស្អាតឥឡូវដែរ
About what?
អំពីអ្វី?
And why are you calling me that?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា?
I don't recall ever having an embezzler as a younger sister.
ខ្ញុំមិនចាំថាធ្លាប់មានទេ។ ក្លែងបន្លំជាប្អូនស្រី។
"Embezzler"?
"អ្នកបោកប្រាស់"?
I told you I'm not an embezzler!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បោក​ប្រាស់​!
What about you? Are you proud of lying your way in?
ចុះអ្នកវិញ? តើ​អ្នក​មាន​មោទនភាព​ដែល​បាន​និយាយ​កុហក​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​?
If you think about it, you're the biggest liar here.
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា, អ្នកគឺជាអ្នកកុហកធំបំផុតនៅទីនេះ។
Your name, age, job, and even education!
ឈ្មោះ អាយុ ការងារ និងការអប់រំរបស់អ្នក!
I saw your graduation photo at your parents' restaurant,
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។ នៅភោជនីយដ្ឋានឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
proudly hanging on the wall.
ដោយមោទនភាពព្យួរនៅលើជញ្ជាំង។
When I told you
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
that it wasn't too late for you to go to college,
ថាវាមិនយឺតពេលទេ។ សម្រាប់អ្នកទៅមហាវិទ្យាល័យ,
how pathetic I must've seemed while you laughed at me inside!
របៀបដែលខ្ញុំត្រូវតែមើលទៅគួរឱ្យអាណិត ខណៈពេលដែលអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង!
I did not.
ខ្ញុំមិនបាន។
For now,
សម្រាប់ពេលនេះ
you two should go back and take care of Bom.
អ្នកទាំងពីរគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។ និងថែរក្សា Bom ។
I'll stay with Mi-sook tonight.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយ Mi-sook យប់នេះ។
DISCUSSION BOARD
ក្រុមប្រឹក្សាពិភាក្សា
SALES PRESSURE AT HANMIN LEAD TO THE TRAGEDY OF MS. K AT HANMIN
សម្ពាធផ្នែកលក់នៅហាន់មីន នាំទៅរកសោកនាដកម្មរបស់ MS ។ K AT HANMIN
PRESSURED TO SELL THE FUND…
បាន​ដាក់​សម្ពាធ​ឱ្យ​លក់​មូលនិធិ...
AFTER CRIMINAL COMPLAINTS WERE FILED…
ក្រោយ​ពី​បណ្តឹង​ព្រហ្មទណ្ឌ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​…
VIEW COUNT
មើល COUNT
HANMIN MAGANG BRANCH FEMALE EMPLOYEE K ATTEMPTS SUICIDE
សាខា ហាន់មីន ម៉ាង ស្ត្រីបុគ្គលិក K ប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត
2 SUICIDE NOTES FOUND
2 កំណត់សម្គាល់អត្តឃាតត្រូវបានរកឃើញ
HANMIN MAGANG BRANCH FEMALE EMPLOYEE K ATTEMPTS SUICIDE
សាខា ហាន់មីន ម៉ាង ស្ត្រីបុគ្គលិក K ប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត
Damn it!
អាហ្នឹង!
A suicide attempt?
ការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត?
The article seems to have been written by a police-beat reporter
អត្ថបទហាក់ដូចជាត្រូវបានសរសេរ ដោយប៉ូលីសវាយអ្នកយកព័ត៌មាន
who managed to overhear details of the case at the station.
ដែលបានគ្រប់គ្រងដើម្បីស្តាប់ ព័ត៌មានលម្អិតនៃករណីនៅស្ថានីយ៍។
Must we allow Hanmin
យើងត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យ Hanmin
to be mentioned in such a disgraceful manner?
ដែលត្រូវលើកឡើង ក្នុង​លក្ខណៈ​ដ៏​អាម៉ាស់​បែប​នេះ?
What's this suicide note about?
តើលិខិតអត្តឃាតនេះនិយាយអំពីអ្វី?
She left one addressed to you, sir,
នាងបានទុកអាសយដ្ឋានមួយទៅកាន់អ្នក លោកម្ចាស់
and one addressed to Hong Jang-mi, her dormitory roommate.
ហើយម្នាក់បានផ្ញើទៅកាន់ Hong Jang-mi, មិត្តរួមបន្ទប់របស់នាង។
The officer in charge of the investigation
មន្ត្រីទទួលបន្ទុកស៊ើបអង្កេត
delivered this yesterday.
បានបញ្ជូនវាកាលពីម្សិលមិញ។
Let's see.
តោះមើល។
I am Kim Mi-sook, an employee at Hanmin's Magang Branch.
ខ្ញុំ Kim Mi-sook បុគ្គលិកនៅសាខា Magang របស់ Hanmin ។
The head office sent a directive that raised the sales targets,
ការិយាល័យកណ្តាលបានផ្ញើសេចក្តីណែនាំមួយ។ ដែលបង្កើនគោលដៅលក់,
and the branch reported our sales every week.
និងសាខា រាយការណ៍ពីការលក់របស់យើងរាល់សប្តាហ៍។
Everyone including myself at the branch
គ្រប់គ្នារួមទាំងខ្ញុំនៅសាខា
worked hard to meet the sales target set by the head office.
ខិតខំដើម្បីសម្រេចគោលដៅលក់ កំណត់ដោយការិយាល័យកណ្តាល។
So why is it that only the branch employees
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវា។ មានតែបុគ្គលិកសាខាប៉ុណ្ណោះ។
must bear the backlash from the clients?
ត្រូវ​ទទួល​រង​ប្រតិកម្ម​ពី​អតិថិជន​?
Sir.
លោក។
-Your employees deserve better. -"Your employees
- បុគ្គលិករបស់អ្នកសមនឹងទទួលបានកាន់តែប្រសើរ។ - "បុគ្គលិករបស់អ្នក។
deserve better."
សមនឹងទទួលបានកាន់តែប្រសើរ។
"I hope the company takes the initiative
«ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ក្រុមហ៊ុន​ចាប់​ផ្ដើម​គំនិត​នេះ។
to resolve this matter."
ដើម្បី​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ»។
Goddamn it.
ព្រះវាចា។
That extreme decision was hers alone.
ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​ខ្លាំង​នោះ​គឺ​នាង​តែ​ម្នាក់​ឯង។
It has nothing to do with the company.
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងក្រុមហ៊ុនទេ។
Mr. Oh, take care of the press.
លោក អូ ថែរក្សាសារព័ត៌មាន។
Yes, sir.
បាទ។
I want you to make sure
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រាកដ
they don't bring up our company or the New Korea Fund.
ពួកគេមិនយកក្រុមហ៊ុនរបស់យើងទេ។ ឬមូលនិធិកូរ៉េថ្មី។
And make it clear that if they keep writing such articles,
ហើយធ្វើឱ្យវាច្បាស់ ថាប្រសិនបើពួកគេបន្តសរសេរអត្ថបទបែបនេះ
they can forget about us buying any more ad space.
ពួកគេអាចបំភ្លេចពួកយើងបាន។ ទិញកន្លែងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបន្ថែមទៀត។
Yes, sir. I'll take care of it.
បាទ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Also, Ms. Song,
ផងដែរ កញ្ញា សុង.
instruct the branch managers to shred all related official documents.
ណែនាំអ្នកគ្រប់គ្រងសាខា ដើម្បីបំបែកឯកសារផ្លូវការពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
And this roommate she left that other suicide note for,
និងមិត្តរួមបន្ទប់នេះ។ នាងបានទុកសំបុត្រធ្វើអត្តឃាតផ្សេងទៀត
make sure she keeps her mouth shut as well.
ធ្វើឱ្យប្រាកដ នាងក៏បិទមាត់ដែរ។
We must avoid setting a dangerous precedent.
យើងត្រូវតែជៀសវាង កំណត់គំរូគ្រោះថ្នាក់។
If we console them out of pity,
បើ​យើង​លួង​គេ​ដោយ​អាណិត
they'll only cling on and drag us down.
ពួក​គេ​នឹង​តែ​តោង​ជាប់​ហើយ​អូស​យើង​ចុះ។
Yes, sir.
បាទ។
Besides, we must ensure that our future partner,
លើសពីនេះទៀតយើងត្រូវធានា ដែលដៃគូអនាគតរបស់យើង
DK Ventures,
ក្រុមហ៊ុន DK Ventures,
forms a positive first impression of us.
បង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងជាវិជ្ជមានចំពោះយើង។
We can't let such unpleasant news be our introduction.
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ដំណឹង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​បែប​នេះ​ទេ។ ធ្វើជាការណែនាំរបស់យើង។
Don't you agree, President Shin?
លោកប្រធាន Shin មិនយល់ស្របទេ?
I don't anticipate any substantial impact.
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ទុក​ថា​នឹង​មាន​ផល​ប៉ះ​ពាល់​ច្រើន​ទេ។
All right then.
អញ្ចឹង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I saw on Yeouido Pirates that Ms. K from Magang Branch
ខ្ញុំបានឃើញនៅលើ Yeouido Pirates ថា កញ្ញា ខេ មកពីសាខាម៉ាកាង
even left a suicide note for her roommates.
ថែមទាំងបានបន្សល់ទុកសំបុត្រធ្វើអត្តឃាតទៀតផង។ សម្រាប់មិត្តរួមបន្ទប់របស់នាង។
Have you heard anything from Ms. Hong?
តើអ្នកបានឮអ្វីពីអ្នកស្រី ហុង ទេ?
I haven't.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
I haven't either.
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll call her to a conference room and ask her.
ខ្ញុំនឹងហៅនាងទៅបន្ទប់សន្និសីទ ហើយសួរនាង។
-She came to work today. -You're just asking for a beating.
- ថ្ងៃនេះនាងមកធ្វើការ។ - អ្នកគ្រាន់តែសុំវាយ។
I'll bet 10,000 won on a face slap.
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ 10,000 វ៉ុនលើការទះមុខ។
She might use a fist, not an open hand.
នាង​អាច​នឹង​ប្រើ​កណ្តាប់ដៃ មិន​មែន​ជា​ដៃ​ចំហ​ទេ។
-A mighty punch. -Why you…
- កណ្តាប់ដៃខ្លាំង។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
I mean, you're all curious, aren't you?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចង់​ដឹង​មែន​ទេ?
You're a general manager, so act like one.
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ ដូច្នេះធ្វើដូចមួយ។
Did you hear anything about how the company will respond?
តើអ្នកបានឮអ្វីទេ។ តើក្រុមហ៊ុននឹងឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm sure they'll clamp down on all fronts.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពួក​គេ​នឹង​គៀប​នៅ​គ្រប់​មុខ។
Quietly, that is.
ស្ងាត់ៗ នោះហើយជា។
Hong Jang-mi.
ហុង ចាងមី។
Are you going to see Ms. Song too?
មាន​ទៅ​ជួប​កញ្ញា​សុង​ដែរ​ទេ?
I'm sure it'll be about Mi-sook.
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងនិយាយអំពី Mi-sook ។
I hear you're roommates with Ms. Kim Mi-sook.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជាមិត្តរួមបន្ទប់ — ជាមួយ កញ្ញា Kim Mi-sook។
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Did you write that post on Yeouido Pirates, Ms. Go?
តើអ្នកបានសរសេរប្រកាសនោះ។ on Yeouido Pirates, Ms. Go?
No, ma'am.
ទេលោកស្រី។
I would never, ma'am.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលទេលោកស្រី។
Was it you, Ms. Hong?
អ្នកនាង ហុង មែនទេ?
It wasn't you.
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
Did you call us in to find out who leaked it?
តើអ្នកបានហៅយើងចូល ចង់ដឹងថាអ្នកណាបែកធ្លាយ?
Kim Mi-sook is an orphan.
Kim Mi-sook គឺជាក្មេងកំព្រា។
If anyone were to leak it, it would be the suicide note recipient
បើអ្នកណាចង់បែកធ្លាយ វានឹងក្លាយជាអ្នកទទួលសំបុត្រអត្តឃាត
or her roommate in the dorms.
ឬមិត្តរួមបន្ទប់របស់នាងនៅក្នុងបន្ទប់ដេក។
Hong Jang-mi, she wrote you a note, didn't she?
ហុង ចាងមី, នាង​បាន​សរសេរ​កំណត់​ត្រា​ឱ្យ​អ្នក មែន​ទេ?
Ms. Kim Mi-sook's suicide attempt
ការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតរបស់លោកស្រី Kim Mi-sook
is undeniably the result of work-related stress.
គឺជាលទ្ធផលដែលមិនអាចប្រកែកបាន។ នៃភាពតានតឹងទាក់ទងនឹងការងារ។
Shouldn't you ask about how she's doing first?
តើអ្នកមិនគួរសួរអំពី តើនាងធ្វើអ្វីមុនគេ?
How can the head office, the branch,
តើការិយាល័យកណ្តាល, សាខា,
and even the OW Club that the victim admired,
និងសូម្បីតែក្លឹប OW ដែលជនរងគ្រោះកោតសរសើរ
all just erase her and pretend as if nothing happened
ទាំងអស់គ្រាន់តែលុបនាង ហើយធ្វើពុតដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង
to prioritize damage control?
ដើម្បីផ្តល់អាទិភាពដល់ការគ្រប់គ្រងការខូចខាត?
If, in any case, she'd died--
ក្នុងករណីណាក៏ដោយនាងបានស្លាប់ ...
But she didn't die.
ប៉ុន្តែនាងមិនស្លាប់ទេ។
What's with this fuss when she's still alive?
តើ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ការ​ច្របូកច្របល់​នេះ​ តើនាងនៅមានជីវិតនៅពេលណា?
Just hand over the suicide note.
គ្រាន់តែប្រគល់សំបុត្រអត្តឃាត។
Those are the criminal complaints filed against Hanmin's Ms. Kim Mi-sook
ទាំង​នោះ​ជា​បណ្តឹង​ព្រហ្មទណ្ឌ ប្តឹងលោកស្រី Kim Mi-sook របស់ Hanmin
that demand compensatory damages for the New Korea Funds she sold.
ដែលទាមទារសំណងការខូចខាត សម្រាប់មូលនិធិកូរ៉េថ្មីដែលនាងបានលក់។
Will the company deal with the lawsuits?
តើ​ក្រុមហ៊ុន​នឹង​ដោះស្រាយ​បណ្តឹង​ទេ?
Otherwise, at least help with her hospital bills.
បើមិនដូច្នោះទេយ៉ាងហោចណាស់ជួយ ជាមួយនឹងវិក័យប័ត្រមន្ទីរពេទ្យរបស់នាង។
You have some nerve.
អ្នកមានសរសៃប្រសាទខ្លះ។
Let me apologize on her behalf, ma'am. I'll have a talk with her.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសជំនួសលោកស្រី។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាង។
She's just in a state of shock right now.
នាងគ្រាន់តែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពតក់ស្លុតនៅពេលនេះ។
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
Hey, Ms. Hong.
អ្នកស្រី ហុង។
You're roommates with Kim Mi-sook from the Magang Branch, right?
អ្នកជាមិត្តរួមបន្ទប់ជាមួយ Kim Mi-sook ពីសាខាម៉ាហ្គានមែនទេ?
Yes.
បាទ។
Come on.
មក។
I heard she left
ខ្ញុំលឺថានាងចាកចេញ
a suicide note for the roommates.
សំបុត្រធ្វើអត្តឃាតសម្រាប់មិត្តរួមបន្ទប់។
Did you read it? What did it say?
តើអ្នកបានអានវាទេ? តើវាបាននិយាយអ្វី?
I heard she addressed the complaints about the company to the chairman.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​បាន​ដោះស្រាយ​បណ្តឹង អំពីក្រុមហ៊ុនទៅប្រធាន។
She must've written something else to her friends.
នាងត្រូវតែបានសរសេរ អ្វីផ្សេងទៀតដល់មិត្តរបស់នាង។
What's it to you?
ចុះអ្នកវិញ?
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
-Let us in on the gossip. -Mr. Cha.
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទៅក្នុងការនិយាយដើម។ - លោក ឆា។
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
If the job was killing her,
ប្រសិនបើការងារសម្លាប់នាង
she could've just quit.
នាងគ្រាន់តែអាចលាឈប់។
Why attempt suicide?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​អត្តឃាត?
Asshole!
អាស!
What? "Asshole"?
អ្វី? "អាស"?
Come here.
មកទីនេះ។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
There's big trouble. Come out now!
មានបញ្ហាធំ។ ចេញមកឥឡូវនេះ!
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
-"Asshole"? -Yes! Asshole!
- "អាស"? -បាទ! អាស!
Do I look like a peer to you?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចមិត្តរបស់អ្នកទេ?
If we were peers, you wouldn't be standing.
បើយើងជាមិត្តនឹងគ្នា អ្នកនឹងមិនឈរទេ។
You'd already be crushed under my feet!
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាក់​ជើង​ខ្ញុំ​ហើយ!
Goddamn.
ព្រះជាម្ចាស់។
Can you believe this?
តើអ្នកអាចជឿរឿងនេះបានទេ?
Listen.
ស្តាប់។
You and I?
អ្នកនិងខ្ញុំ?
When it comes to rank, age, and gender,
បើនិយាយពីចំណាត់ថ្នាក់ អាយុ និងភេទ។
you're nowhere near my level in any respect!
អ្នកមិននៅជិតកម្រិតរបស់ខ្ញុំទេ។ ក្នុងន័យណាមួយ!
Why you little… You damn brat!
ហេតុអីក៏អូនតូច… អូនអើយ!
Asshole.
Asshole ។
What?
អ្វី?
When someone younger criticizes you,
ពេល​អ្នក​ណា​ក្មេង​រិះគន់​អ្នក
that should be a sign to reflect on the poor choices you've made.
នោះគួរតែជាសញ្ញាដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំង នៅលើជម្រើសមិនល្អដែលអ្នកបានធ្វើ។
Ms. Hong, please try to calm down.
អ្នកស្រី ហុង សូម​ព្យាយាម​ស្ងប់​ចុះ។
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
If you ever run that mouth about Mi-sook again,
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់រត់មាត់នោះ។ អំពី Mi-sook ម្តងទៀត
I will end you.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់អ្នក។
Damn it.
ខូច។
Damn it. Come here.
ខូច។ មកទីនេះ។
Hey, Hong Jang-mi!
ហេ ហុង ចាងមី!
-Why that little… -Unbelievable.
-ហេតុអីក៏តូចម្ល៉េះ... - មិនគួរឱ្យជឿ។
Ms. Hong!
អ្នកនាងហុង!
Go.
ទៅ។
Hey!
ហេ!
Hong Jang-mi!
ហុង ចាងម៉ៃ!
Your days are numbered here!
ថ្ងៃរបស់អ្នកត្រូវបានរាប់នៅទីនេះ!
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
I'll make sure of it!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ!
-You're so loud. -You went too far.
- អ្នកខ្លាំង។ - អ្នកទៅឆ្ងាយពេក។
What are you staring at? Damn it.
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី? ខូច។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Get back to work!
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ!
He's so goddamn embarrassing.
គាត់ខ្មាស់អៀនណាស់
Where did Mr. So go?
តើលោក So ទៅណា?
He's probably upset because he's menopausal.
គាត់ប្រហែលជាមិនសប្បាយចិត្ត ដោយសារតែគាត់អស់រដូវ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Take the next three days off, starting today.
សម្រាកបីថ្ងៃបន្ទាប់ ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។
You'll leave immediately.
អ្នកនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
I apologize for causing…
ខ្ញុំសុំទោសដែលបណ្តាលឱ្យ…
such a commotion.
ភាពចលាចលបែបនេះ។
Thank you…
សូមអរគុណ…
for holding back.
សម្រាប់ទប់។
If you had actually hit him…
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបានវាយគាត់ ...
Right, you did.
ត្រូវហើយ អ្នកបានធ្វើ។
It's okay. I'll take care of it.
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
I might not look it, but I'm still a division manager.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមើលវាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក។
LETTER OF RESIGNATION
លិខិតលាលែងពីតំណែង
It's my resignation letter.
វាជាលិខិតលាលែងរបស់ខ្ញុំ។
Why are you following me? Go and look after Bom.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ? ទៅមើលថែBom។
I have something to ask you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរអ្នក។
When did you find out that I was Nora?
ពេលណាទើបដឹងថាខ្ញុំជាណូរ៉ា?
Since you joined the company.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។
Ms. Song ordered me to monitor you.
អ្នកស្រី សុង បញ្ជាឱ្យខ្ញុំតាមដានអ្នក។
Ms. Song did?
អ្នកនាង សុង ធ្វើអី?
And you agreed to do it, Queen Bee?
ហើយអ្នកយល់ព្រមធ្វើវា Queen Bee?
It was an order.
វាជាការបញ្ជាទិញ។
Besides, why am I still "Queen Bee"?
ក្រៅពីនេះ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែជា "Queen Bee"?
Hong Jang-mi…
Hong Jang-mi…
No, Hong Keum…
ទេ ហុង គឿម…
Whatever her name is, she's Queen Bee now.
មិន​ថា​នាង​ឈ្មោះ​អ្វី​ទេ នាង​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ឃ្មុំ​ឥឡូវ​នេះ។
Nora.
ណូរ៉ា។
Ms. Go, right?
នាងទៅមែនទេ?
I've heard a lot about you from Ms. Song.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ច្រើន​ណាស់​ពី​អ្នក​ស្រី​សុង។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Nora, let's go home now.
ណូរ៉ា តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Home?
ផ្ទះ?
But this is my home.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I told you earlier.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
You're moving into Dad's place.
អ្នកកំពុងផ្លាស់ទៅកន្លែងឪពុក។
I can't today.
ខ្ញុំមិនអាចថ្ងៃនេះទេ។
Someone is waiting for me inside.
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
We can have the housekeeper come by to pick up your stuff.
យើង​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ផ្ទះ​មក ដើម្បីយកវត្ថុរបស់អ្នក។
Wait, no.
ចាំទេ
You can pack Nora's stuff and send it over, right?
អ្នកអាចខ្ចប់វត្ថុរបស់ណូរ៉ា ហើយ​បញ្ជូន​វា​ទៅ​ហើយ​មែន​ទេ?
Sure, ma'am.
ប្រាកដ​ណាស់​លោកស្រី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Let's go.
តោះទៅ។
It's so cold today.
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
Go on.
ទៅទៀត។
Damn it.
ខូច។
Why does she have so many clothes?
ហេតុអ្វីបានជានាងមានសម្លៀកបំពាក់ច្រើនម្ល៉េះ?
Those are Auntie Eun-joo's.
អ្នក​ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​របស់​អ្នក​មីង Eun-joo។
She went home. She's not coming back.
នាងបានទៅផ្ទះ។ នាងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
did Auntie Jang-mi go home too?
មីង ចាងមី បានទៅផ្ទះដែរទេ?
No.
ទេ
She's with your mom.
នាងនៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
Starting tonight, you can sleep with me in the big room.
ចាប់ផ្តើមយប់នេះ, អ្នកអាចដេកជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ធំ។
Where's Mommy?
ម៉ាក់នៅឯណា?
Bom.
បូម។
Why did you bring her here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំនាងមកទីនេះ?
What did you tell her?
តើអ្នកបានប្រាប់នាងអ្វីខ្លះ?
I told her it was an accident.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា​វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់។
She deserves to know where her mom is.
នាងសមនឹងដឹងថាម្តាយរបស់នាងនៅឯណា។
We can't just leave her alone in the dorms for the night.
យើងមិនអាចទុកនាងតែម្នាក់ឯងបានទេ។ នៅក្នុងបន្ទប់ដេកសម្រាប់ពេលយប់។
Why would she be alone? Where's Nora?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅម្នាក់ឯង? ណូរ៉ា នៅឯណា?
She left with her mom earlier.
នាងបានចាកចេញជាមួយម្តាយរបស់នាងមុន។
She left for good.
នាងបានចាកចេញសម្រាប់ការល្អ។
I've thought about it all day.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាពេញមួយថ្ងៃ។
Let me see the rest of Mi-sook's letter.
ទុកអោយខ្ញុំមើលសំបុត្ររបស់ Mi-sook ដែលនៅសល់។
I need to read it for myself.
ខ្ញុំត្រូវអានវាដោយខ្លួនឯង។
Have you ever prayed for someone other than yourself?
តើអ្នកធ្លាប់អធិស្ឋានសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ? ក្រៅពីខ្លួនអ្នក?
I didn't recognize her when we met again,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​នាង​ពេល​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត,
and I'm still not sure I know what kind of person Mi-sook is.
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ ខ្ញុំដឹងថា Mi-sook ជាមនុស្សបែបណា។
But…
ប៉ុន្តែ…
I do remember…
ខ្ញុំចាំថា…
that she prayed for me, for us.
ថានាងបានអធិស្ឋានសម្រាប់ខ្ញុំសម្រាប់យើង។
Why couldn't she just think about herself?
ហេតុអ្វីនាងគិតតែពីខ្លួនឯងមិនបាន?
If…
ប្រសិនបើ…
If I had told her
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់នាង
that it wasn't her fault that night,
ថាវាមិនមែនជាកំហុសរបស់នាងទេនៅយប់នោះ
would she have been okay now?
តើនាងមិនអីទេឥឡូវនេះ?
You thought you got away with it because you were clever, huh?
អ្នក​បាន​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា​ ព្រោះ​អ្នក​ឆ្លាត​មែន​ទេ?
We let you get away with it.
យើង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​វា​។
I let you get away with it, and so did Mi-sook.
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយវា, ហើយ Mi-sook ក៏ដូចគ្នាដែរ។
I let you because I felt bad that Go Bok-cheol attacked you,
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ ដែល Go Bok-cheol វាយប្រហារអ្នក
but Mi-sook let you because she's just too nice for her own good!
ប៉ុន្តែ Mi-sook អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដោយសារតែ នាង​ស្អាត​ពេក​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង!
Poor Mi-sook…
មីស៊ុក...
Bom.
បូម។
Bom…
បូម…
What are we going to do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
Hey.
ហេ។
Thank you for making the trip.
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Did you enjoy the meal we prepared?
តើអ្នករីករាយនឹងអាហារដែលយើងបានរៀបចំទេ?
-It was delicious. -I'm glad.
- វាឆ្ងាញ់។ - ខ្ញុំរីករាយ។
Nice to meet you. I'm Oh Deok-gyu.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំគឺ Oh Deok-gyu ។
-Yes, hello. I'm-- -Let's talk inside.
-បាទ ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំ-- - តោះនិយាយខាងក្នុង។
Sure.
ប្រាកដ។
It's a pleasure to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
I'm D.K. Lee of DK Ventures.
ខ្ញុំគឺ D.K. Lee នៃ DK Ventures ។
I am Kang Pil-beom.
ខ្ញុំគឺ Kang Pil-beom។
Please take a seat.
សូមអង្គុយ។
Let's sit.
តោះអង្គុយ។
Should we get right to it then?
តើ​យើង​គួរ​ទទួល​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ឬ?
Sir.
លោក។
DK Ventures wishes to dispatch an investment due diligence team here
ក្រុមហ៊ុន DK Ventures មានបំណងចង់ចែកចាយ ក្រុមឧស្សាហ៍ព្យាយាមវិនិយោគនៅទីនេះ
to the head office next week.
ទៅការិយាល័យកណ្តាលនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Before that, I'd like to sort out a few things first.
មុន​នោះ ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយរឿងមួយចំនួនជាមុនសិន។
We heard Hanmin is in urgent need of 300 billion won in operating funds.
យើង​បាន​ឮ​ថា Hanmin ត្រូវ​ការ​បន្ទាន់ 300 ពាន់លានវ៉ុននៅក្នុងមូលនិធិប្រតិបត្តិការ។
Based on the financial statements, some members of our board are concerned
ផ្អែកលើរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ។ សមាជិកមួយចំនួននៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់យើងមានការព្រួយបារម្ភ
about Hanmin's management soundness.
អំពីភាពរឹងមាំនៃការគ្រប់គ្រងរបស់ Hanmin ។
So we'd like management control along with a portion of the equity.
ដូច្នេះយើងចង់បានការគ្រប់គ្រង រួមជាមួយនឹងចំណែកនៃសមធម៌។
Management control as well?
ការគ្រប់គ្រងផងដែរ?
It'll benefit both parties.
វានឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ភាគីទាំងពីរ។
That's not what worries me.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភទេ។
My concern is that you'll be asking for the whole company next.
កង្វល់របស់ខ្ញុំគឺថាអ្នកនឹងសួរ សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនទាំងមូលបន្ទាប់។
How about using the head office building as collateral?
របៀបប្រើ អគារការិយាល័យកណ្តាលជាវត្ថុបញ្ចាំ?
Our company does hold a considerable amount of real estate,
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងកាន់ ចំនួនដ៏ច្រើននៃអចលនទ្រព្យ,
both in land and buildings.
ទាំងនៅក្នុងដី និងអគារ។
Having a mortgage against our real estate
មានការបញ្ចាំប្រឆាំងនឹងអចលនទ្រព្យរបស់យើង។
could negatively affect the company's public image.
អាចប៉ះពាល់អវិជ្ជមាន រូបភាពសាធារណៈរបស់ក្រុមហ៊ុន។
My goodness…
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ…
What if Hanmin issues bonds that DK Ventures could purchase directly?
ចុះបើ Hanmin ចេញមូលបត្របំណុល តើក្រុមហ៊ុន DK Ventures អាចទិញដោយផ្ទាល់បានទេ?
If public funds are reinjected,
ប្រសិនបើមូលនិធិសាធារណៈត្រូវបានច្រានចោល។
maintaining a domestically owned image
រក្សារូបភាពក្នុងស្រុក
while avoiding the appearance of overseas backing
ខណៈពេលដែលជៀសវាងរូបរាង នៃការគាំទ្រពីបរទេស
could work in our favor.
អាចធ្វើការតាមការពេញចិត្តរបស់យើង។
Would you consider that?
តើអ្នកនឹងពិចារណាវាទេ?
I believe DK Ventures' payout
ខ្ញុំជឿជាក់លើការសងរបស់ DK Ventures
would certainly be ensured with that idea.
ប្រាកដណាស់នឹងត្រូវបានធានាជាមួយនឹងគំនិតនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
It's not a bad deal.
វាមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងអាក្រក់ទេ។
And one more thing.
ហើយរឿងមួយទៀត។
An organization must be lightweight for efficient management,
អង្គការត្រូវតែមានទម្ងន់ស្រាល សម្រាប់ការគ្រប់គ្រងប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
but Hanmin is weighed down by too much dead weight at the moment.
ប៉ុន្តែ Hanmin មានទម្ងន់ ដោយទម្ងន់ស្លាប់ច្រើនពេកនៅពេលនេះ។
We'd like to request aggressive cuts in labor costs.
យើងចង់ស្នើសុំ ការកាត់បន្ថយថ្លៃពលកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
a diet.
របបអាហារមួយ។
Cutting costs will help balance our profit and loss.
កាត់ថ្លៃដើម នឹងជួយរក្សាតុល្យភាពនៃប្រាក់ចំណេញ និងការបាត់បង់របស់យើង។
Yes. I understand.
បាទ។ ខ្ញុំយល់។
After all, a good presentation goes a long way.
យ៉ាងណាមិញ បទបង្ហាញដ៏ល្អមួយ។ ទៅផ្លូវឆ្ងាយ។
I knew Chairman Kang would say that.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ប្រធាន Kang នឹង​និយាយ​បែប​នោះ។
He's stingy with his own,
គាត់ល្ងង់នឹងខ្លួនឯង
but happy to rack up debt with other people's money.
ប៉ុន្តែរីករាយក្នុងការសងបំណុល ជាមួយនឹងលុយរបស់អ្នកដទៃ។
He'll issue short-term bonds with a one-year maturity,
គាត់នឹងចេញមូលបត្របំណុលរយៈពេលខ្លី ជាមួយនឹងភាពចាស់ទុំមួយឆ្នាំ,
then ask to extend the repayment period by another year or two.
បន្ទាប់មកសុំពន្យារពេលការសងប្រាក់វិញ។ មួយឆ្នាំ ឬពីរឆ្នាំទៀត។
In the meantime, we'll quietly accumulate more bonds.
ក្នុងពេលនេះ យើងនឹងប្រមូលមូលបត្របំណុលបន្ថែមទៀតដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
And if Hanmin goes bankrupt on its own? That's a win for us.
ហើយប្រសិនបើ Hanmin ក្ស័យធនដោយខ្លួនឯង? នោះ​ជា​ការ​ឈ្នះ​សម្រាប់​យើង។
What if,
ចុះបើ
in the worst-case scenario,
នៅក្នុងសេណារីយ៉ូករណីដ៏អាក្រក់បំផុត,
Hanmin Investment & Securities goes bankrupt?
Hanmin Investment & Securities ក្ស័យធន?
We can file for a court-mediated debt workout
យើងអាចដាក់ឯកសារ សម្រាប់ការដោះស្រាយបំណុលដែលសម្របសម្រួលដោយតុលាការ
and request an extension of the repayment period.
និងស្នើសុំការបន្ថែម នៃរយៈពេលសងត្រលប់។
Meanwhile, your management control would be protected.
ទន្ទឹមនឹងនេះការគ្រប់គ្រងការគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។ នឹងត្រូវបានការពារ។
If he continues to hold out,
បើគាត់នៅតែប្រកាន់
we'll take over Hanmin with a surprise court receivership filing
យើងនឹងកាន់កាប់ Hanmin ជាមួយ​នឹង​ឯកសារ​ទទួល​របស់​តុលាការ​ភ្ញាក់ផ្អើល
and spruce it up to sell it.
ហើយ​យក​វា​ទៅ​លក់។
Then all of Yeouido will be in the palm of our hands.
បន្ទាប់មក Yeouido ទាំងអស់។ នឹងនៅក្នុងបាតដៃរបស់យើង។
The 15th presidential election is coming up.
ការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតីទី 15 កំពុងមក។
They say the nation is in crisis,
គេថាប្រទេសជាតិមានវិបត្តិ
but whoever becomes the next president will have to stimulate the economy.
ប៉ុន្តែអ្នកណាដែលក្លាយជាប្រធានាធិបតីបន្ទាប់ នឹងត្រូវជំរុញសេដ្ឋកិច្ច។
The IMF crisis will last four years at most.
វិបត្តិ IMF នឹងមានរយៈពេលយ៉ាងហោចណាស់បួនឆ្នាំ។
Even if all the other companies crumble,
ទោះ​បី​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ៗ​ដួល​រលំ​ក៏​ដោយ។
we just need to hold out until then.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ។
At the end of the day, they would never dare
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ, ពួកគេនឹងមិនហ៊ានទេ។
to go after Hanmin with just 300 billion won.
ទៅតាម Hanmin ត្រឹមតែ 300 ពាន់លានវ៉ុន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
All right then.
អញ្ចឹង។
Restructuring?
រៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ?
Dad, there are only four of us in Risk Management, including me.
ប៉ាមានពួកយើងតែបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។ ក្នុងការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ រួមទាំងខ្ញុំផងដែរ។
It makes it that much easier.
វាធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួល។
Save yourself and Bang Jin-mok,
សង្គ្រោះខ្លួនអ្នក និង Bang Jin-mok,
and get rid of the other two.
ហើយកម្ចាត់ពីរនាក់ទៀត។
I can't do that. I don't want to.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
You know, I realized today
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំដឹងថ្ងៃនេះ
that we need to be closer to President Shin.
ដែលយើងត្រូវនៅជិត ជូនចំពោះប្រធានាធិបតី Shin ។
As opinion leaders of this company,
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំគំនិតនៃក្រុមហ៊ុននេះ,
we need to expand our global network.
យើងត្រូវពង្រីកបណ្តាញសកលរបស់យើង។
Knock yourself out being global.
ទម្លាក់ខ្លួនអ្នកចេញពីភាពជាសកល។
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
You punk.
អ្នកផុក។
This is important stuff, so at least pretend to listen.
នេះជារឿងសំខាន់, ដូច្នេះ យ៉ាងហោចណាស់ធ្វើពុតជាស្តាប់។
Hey!
ហេ!
A 40% staff reduction?
ការកាត់បន្ថយបុគ្គលិក 40%?
The president summoned all the general managers
ប្រធានាធិបតីបានកោះហៅ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅទាំងអស់។
and told us we had to reduce our teams by 40 percent.
ហើយប្រាប់យើងថាយើងត្រូវ កាត់បន្ថយក្រុមរបស់យើង 40 ភាគរយ។
That overseas investor who's lending the money
វិនិយោគិនបរទេសនោះ។ អ្នកណាអោយខ្ចីលុយ
is strongly demanding it,
ទាមទារយ៉ាងខ្លាំង,
so there's no other choice.
ដូច្នេះមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
Was that why Big Al was called in?
នោះជាមូលហេតុដែល Big Al ត្រូវបានហៅចូល?
Probably.
ប្រហែល។
I heard the division heads have to decide and submit a layoff list.
ខ្ញុំបានលឺប្រធានផ្នែក ត្រូវតែសម្រេចចិត្ត និងបញ្ជូនបញ្ជីបញ្ឈប់ការងារ។
And I guess Ms. Hong may have heard about it sooner.
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្មាន​អ្នកស្រី ហុង ប្រហែលជាបានឮអំពីវាឆាប់ជាងនេះ។
She already handed in her resignation.
នាងបានប្រគល់ការលាលែងរបស់នាងរួចហើយ។
That's the best news I've heard all day.
នោះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
You're a general manager, so--
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ ដូច្នេះ...
Right, so act like one?
ត្រូវហើយ ធ្វើដូចមួយ?
Yeah.
បាទ។
GENERAL MANAGER CHA JUNG-IL
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ CHA JUNG-IL
WORKFORCE REDUCTION LIST: RESEARCH DIVISION
បញ្ជីកាត់បន្ថយកម្លាំងពលកម្ម៖ ផ្នែកស្រាវជ្រាវ
WORKFORCE REDUCTION LIST: TRADING DIVISION
បញ្ជីកាត់បន្ថយកម្លាំងពលកម្ម៖ ការបែងចែកពាណិជ្ជកម្ម
An employee with 25 years of service came to say farewell,
បុគ្គលិកដែលមានសេវាកម្ម 25 ឆ្នាំ។ មកនិយាយលា
and they have him waiting for three hours?
ហើយ​គេ​ចាំ​បី​ម៉ោង?
The chairman said
ប្រធានបាននិយាយ
there is no need for you to submit your resignation letter.
មិនចាំបាច់សម្រាប់អ្នកទេ។ ដើម្បីដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នក។
Today will be your last day of work, Mr. So.
ថ្ងៃនេះនឹងមាន ថ្ងៃចុងក្រោយនៃការងាររបស់អ្នក, លោក So.
There's something I'd like to say to the chairman before I go.
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ ទៅកាន់ប្រធានមុនពេលខ្ញុំទៅ។
You should just go.
អ្នកគួរតែទៅ។
You know how he is.
អ្នកដឹងពីរបៀបគាត់។
Mr. Cha,
លោក ចា
why don't you finish up Trading's restructuring list
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់ បញ្ជីរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធពាណិជ្ជកម្ម
for me as well?
សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ?
Yes, sir.
បាទ។
I'll see to it immediately and report back.
ខ្ញុំនឹងឃើញវាភ្លាមៗ ហើយរាយការណ៍មកវិញ។
All right.
មិនអីទេ។
WORKFORCE REDUCTION LIST: TRADING DIVISION SO GYEONG-DONG
បញ្ជីកាត់បន្ថយកម្លាំងពលកម្ម៖ ការបែងចែកពាណិជ្ជកម្ម SO GYEONG-DONG
WORKFORCE REDUCTION LIST: RISK MANAGEMENT DIVISION
បញ្ជីកាត់បន្ថយកម្លាំងពលកម្ម៖ ការបែងចែកការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ
ALBERT OH, DIVISION MANAGER: POOR ATTITUDE BANG JIN-MOK, MANAGER: POOR ATTITUDE
ALBERT OH អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែក៖ អាកប្បកិរិយាមិនល្អ BANG JIN-MOK អ្នកគ្រប់គ្រង៖ អាកប្បកិរិយាមិនល្អ
ORGANIZATIONAL RESTRUCTURING NOTICE
ការជូនដំណឹងអំពីការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ
RISK MANAGEMENT DIVISION: DISSOLVED
ការបែងចែកការគ្រប់គ្រងហានិភ័យ៖ រំលាយ
TO BE CONSOLIDATED WITH TRADING DIVISION
ត្រូវ​រួម​បញ្ចូល​ជាមួយ​ផ្នែក​ពាណិជ្ជកម្ម
Risk Management is being dissolved?
ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យត្រូវបានរំលាយ?
Then where do I go?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំទៅណា?
ALBERT OH LEE YONG-GI
ALBERT អូ លី យ៉ុង-ជី
Big Al, you're the head of Trading now.
Big Al អ្នកគឺជាប្រធានផ្នែកជួញដូរឥឡូវនេះ។
What am I supposed to do there?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
No clue.
គ្មានតម្រុយទេ។
What am I supposed to do in IT?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅក្នុង IT?
Why am I not on the layoff list?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​បញ្ជី​បញ្ឈប់​ការងារ?
"Pending reassignment for all entry-level female employees"?
"ការចាត់តាំងឡើងវិញកំពុងរង់ចាំ សម្រាប់​បុគ្គលិក​ស្ត្រី​កម្រិត​ចូល​ទាំងអស់"?
BANG JIN-MOK
BANG JIN-MOK
ENDURE, EVEN SUFFERING CAN BE BEAUTIFUL. WHEN HARDSHIP STRIKES, TRY SMILING.
ស៊ូទ្រាំ សូម្បីតែការរងទុក្ខក៏អាចស្រស់ស្អាតបានដែរ។ នៅពេលជួបការលំបាក សូមព្យាយាមញញឹម។
Are you certain about letting go of Mr. Bang Jin-mok and Mr. So Gyeong-dong
តើអ្នកប្រាកដក្នុងការបោះបង់ចោល លោក Bang Jin-mok និងលោក So Gyeong-dong
at this time?
នៅពេលនេះ?
It would've been another headache
វានឹងមានការឈឺក្បាលមួយទៀត
if they'd refused to leave.
ប្រសិនបើពួកគេបដិសេធមិនចាកចេញ។
We might as well cut them loose now.
យើងក៏អាចកាត់វាចោលឥឡូវនេះដែរ។
There will always be younger and smarter new hires.
វានឹងមានជានិច្ច ការជួលថ្មីដែលក្មេងជាង និងឆ្លាតជាង។
How could they get rid of Risk Management
តើពួកគេអាចកម្ចាត់ការគ្រប់គ្រងហានិភ័យដោយរបៀបណា?
when we're in the middle of the IMF crisis?
នៅពេលដែលយើងនៅកណ្តាល វិបត្តិ IMF?
And why is Mr. Bang on the layoff list?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក បាង ជាប់​ក្នុង​បញ្ជី​បញ្ឈប់​ការងារ?
I told you I was quitting.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំឈប់។
Mr. Bang made me.
លោក Bang បានធ្វើឱ្យខ្ញុំ។
He made me write my name down because I'll never get fired,
គាត់បានឱ្យខ្ញុំសរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ ព្រោះខ្ញុំមិនដែលត្រូវគេបណ្តេញចេញទេ
and then his own name since the company's wanted him long gone.
ហើយបន្ទាប់មកឈ្មោះរបស់គាត់។ ចាប់តាំងពីក្រុមហ៊ុនចង់ឱ្យគាត់ចាកចេញជាយូរមកហើយ។
Then three would survive.
បន្ទាប់មកបីនាក់នឹងរួចជីវិត។
I've been wanting to leave Hanmin for a while now.
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពី Hanmin មួយរយៈឥឡូវនេះ។
If I get forced out,
បើខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តចេញ
it'd only leave regrets, right?
វាទុកតែការសោកស្ដាយមែនទេ?
Then for your farewell party,
បន្ទាប់មកសម្រាប់ពិធីជប់លៀងលារបស់អ្នក
we should go to your favorite--
យើងគួរតែទៅដែលអ្នកចូលចិត្ត -
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Let me go home sober for once.
អោយខ្ញុំទៅផ្ទះវិញម្តង។
I didn't want to put your name down anyway.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់ ឈ្មោះរបស់អ្នកចុះ។
We still have work to do.
យើងនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
Gosh, Yeouido…
Gosh, Yeouido…
What a nasty, unbearable place it's been.
វាជាកន្លែងដ៏អាក្រក់ មិនអាចទ្រាំទ្របាន។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
All right. Jeez.
មិនអីទេ។ ជេស។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
It's…
វា​ជា…
All right now.
ឥឡូវនេះ។
You did well.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
Good work.
ការងារល្អ។
Let's part ways here.
សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
At least say a few parting words.
យ៉ាងហោចណាស់និយាយពាក្យបំបែកពីរបី។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Show respect to your senior.
បង្ហាញការគោរពចំពោះអ្នកចាស់ទុំ។
Senior?
ជាន់ខ្ពស់?
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Get home safe.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
SEOUL CITY DORMITORY FOR SINGLE FEMALE WORKERS
អន្តេវាសិកដ្ឋាន ទីក្រុងសេអ៊ូល។ សម្រាប់អ្នកធ្វើការស្ត្រីនៅលីវ
This way.
វិធីនេះ។
Watch the steps.
មើលជំហាន។
Are they moving out of the dorms?
តើ​ពួក​គេ​ចាក​ចេញ​ពី​បន្ទប់​ស្នាក់​នៅ?
They've been laid off,
ពួកគេត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ,
so they can no longer stay in the workers' dormitory.
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចស្នាក់នៅបានទៀតទេ នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់កម្មករ។
Many of them go back home to the countryside.
ពួកគេជាច្រើនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ ទៅជនបទ។
Bom, wake up.
Bom ភ្ញាក់ឡើង។
Let's get changed and sleep with me in the big room.
តោះផ្លាស់ប្តូរ ហើយដេកជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ធំ។
PARK JIN-HUI
ផាក ជីនហ៊ួយ
SAENARA BANK
ធនាគារសាណារ៉ា
HANMIN'S OUTSTANDING WOMEN…
ស្ត្រីឆ្នើមរបស់ ហាន់មីន…
I made those.
ខ្ញុំបានធ្វើទាំងនោះ។
Yehppee!
យាយប៉ី!
Yehppee and I
Yehpee និងខ្ញុំ
are getting the ledger together for whistleblowing purposes.
កំពុងទទួលបានសៀវភៅកត់ត្រាជាមួយគ្នា សម្រាប់គោលបំណងបំប្លែងសារ។
You can pick up the slush fund ledger
អ្នកអាចយកសៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិ slush
at the president's office on the 12th floor in Hanmin's head office.
នៅការិយាល័យប្រធានាធិបតី នៅជាន់ទី 12 ក្នុងការិយាល័យកណ្តាលរបស់ Hanmin ។
QUARTERLY BUSINESS PLAN
ផែនការអាជីវកម្មប្រចាំត្រីមាស
-Is it not there? -This can't be.
- តើវាមិននៅទីនោះទេ? - នេះមិនអាចទេ។
I'll find Yehppee within three months
ខ្ញុំនឹងរកឃើញ Yehppee ក្នុងរយៈពេលបីខែ
and retrieve the slush fund ledger.
និង​យក​សៀវភៅ​បញ្ជី​មូលនិធិ​ដែល​មិន​សូវ​មាន។
What?
អ្វី?
You already know, Yehppee.
អ្នកដឹងហើយ Yehpee ។
You have a copy of the slush fund ledger, don't you?
អ្នកមានច្បាប់ចម្លង នៃសៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិ slush មែនទេ?
No.
ទេ
Where's that notebook?
តើសៀវភៅកត់ត្រានោះនៅឯណា?
The notebook with the sticker.
សៀវភៅកត់ត្រាដែលមានស្ទីគ័រ។
Sir, have you seen a notebook this big?
លោក​អ្នក​មាន​ឃើញ​សៀវភៅ​កត់ត្រា​ធំ​នេះ​ទេ?
There's a dog sticker in the bottom-right corner.
មានស្ទីគ័រឆ្កែ នៅជ្រុងខាងក្រោមស្តាំ។
I burned it all up already.
ខ្ញុំបានដុតវាអស់ហើយ។
See? It's all gone.
ឃើញទេ? វា​អស់​ហើយ។
Yehppee!
យាយប៉ី!
That's an obscene amount of money.
នោះជាចំនួនលុយអាសអាភាស។
It's three times what we estimated.
វា​ជា​ចំនួន​បី​ដង​ដូច​ដែល​យើង​បាន​ប៉ាន់ស្មាន។
Director Yun, I found it.
នាយក Yun ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​។
The slush fund ledger.
សៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិ slush ។
Pardon me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
It's all right.
មិនអីទេ។
Oh no.
អូទេ
I hope it's okay.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមិនអីទេ។
It should be fine.
វាគួរតែល្អ។
It's fine. You can go.
មិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅបាន។
Bye.
លាហើយ
The higher-ups have no desire to investigate the slush fund.
អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​មិន​មាន​បំណង​ទេ។ ដើម្បីស៊ើបអង្កេតមូលនិធិ slush ។
They're adamant.
ពួកគេអត់ធ្មត់។
With the economy in crisis,
ជាមួយនឹងសេដ្ឋកិច្ចនៅក្នុងវិបត្តិ,
they can't afford to go after the executives' corruption.
ពួកគេមិនអាចមានលទ្ធភាពដើរតាមបានទេ។ អំពើពុករលួយរបស់នាយកប្រតិបត្តិ។
That's just an excuse because they're scared.
នោះគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។ ដោយសារតែពួកគេភ័យខ្លាច។
If it's a national and corporate crisis,
ប្រសិនបើវាជាវិបត្តិជាតិ និងសាជីវកម្ម។
the decision-makers should take responsibility.
អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត គួរតែទទួលខុសត្រូវ។
Why are the loyal, hard-working people losing their jobs and suffering for it?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សស្មោះត្រង់ ឧស្សាហ៍ព្យាយាម បាត់​បង់​ការងារ និង​រង​ទុក្ខ​សម្រាប់​វា?
Damn it.
ខូច។
I wanted to see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
if you were someone who could be entrusted with a life…
ប្រសិនបើអ្នកជានរណាម្នាក់ អ្នកណាអាចទុកចិត្តបានក្នុងជីវិត...
for myself.
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
I'm talking about Hanmin's.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី Hanmin ។
If we go bankrupt, thousands of employees will be out on the streets.
ប្រសិនបើយើងក្ស័យធនរាប់ពាន់ បុគ្គលិកនឹងចេញទៅតាមផ្លូវ។
Is that the justice you seek?
តើ​នោះ​ជា​យុត្តិធម៌​ដែល​អ្នក​ស្វែង​រក?
Why haven't you gotten anywhere, while I've come this far?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅណា? ខណៈពេលដែលខ្ញុំមកនេះឆ្ងាយ?
I want to do well with this so I can get a permanent spot next year.
ខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អជាមួយរឿងនេះ ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានកន្លែងអចិន្ត្រៃយ៍នៅឆ្នាំក្រោយ។
Here's a pick-me-up treat for you.
នេះ​ជា​ការ​ទទួល​យក​មក​ប្រើ​សម្រាប់​អ្នក។
I am Kim Mi-sook from Hanmin's Magang Branch.
ខ្ញុំ Kim Mi-sook ពីសាខាម៉ាហ្គាងរបស់ហាន់មីន។
KIM MI-SOOK HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
KIM MI-SOOK ការវិនិយោគ និងមូលបត្រ ហាន់មីន
MOYUN HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យមយុន
Let's talk outside.
តោះនិយាយនៅខាងក្រៅ។
Your outfit…
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក…
Are you going somewhere?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
Today's the day I return to the FSS.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅ FSS វិញ។
You saw the ledger, so you know.
អ្នកបានឃើញសៀវភៅកត់ត្រា ដូច្នេះអ្នកដឹង។
It's well over 300 billion won.
វាលើសពី 300 ពាន់លានវ៉ុន។
If Chairman Kang had used that slush fund,
ប្រសិនបើលោកប្រធាន Kang បានប្រើប្រាស់មូលនិធិ slush នោះ
the foreign funding from DK Ventures
មូលនិធិបរទេសពីក្រុមហ៊ុន DK Ventures
and the restructuring could've been avoided.
និងការរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ អាចត្រូវបានជៀសវាង។
Yes, exactly.
បាទ ពិត។
I know you think I'm just some vile thief,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាចោរ
but compared to Chairman Kang, I'm just a petty crook scraping by.
ប៉ុន្តែ​បើ​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​លោក​ប្រធាន Kang ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​តូច​តាច​ដែល​កំពុង​តែ​បោក​ប្រាស់។
You know what's more infuriating?
ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ខឹង​ជាង​នេះ​ទេ?
Even if this country and Hanmin go under,
បើទោះជាប្រទេសនេះ និង ហាន់មីន ស្ថិតនៅក្រោម
Chairman Kang's family will remain unscathed.
គ្រួសារ​លោក​ប្រធាន Kang នឹងនៅតែគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
The ledger being burned was the will of the heavens,
សៀវភៅកត់ត្រាកំពុងឆេះ គឺជាឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌
so goodbye to you too, Ms. Hong Keum-bo.
សូមជំរាបលាអ្នកផងដែរ លោកស្រី ហុង កែវបូ។
What if it didn't burn?
ចុះបើវាមិនឆេះ?
By the will of the heavens, it ended up in my hands.
ដោយឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌, វាបានបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
Not a chance, Queen Bee.
មិនមែនជាឱកាសទេម្ចាស់ក្សត្រីឃ្មុំ។
You'll be laden with honors if you return with that.
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុកដោយកិត្តិយស ប្រសិនបើអ្នកត្រឡប់មកវិញជាមួយនោះ។
No.
ទេ
I'm going to steal it all.
ខ្ញុំនឹងលួចវាទាំងអស់។
Are you in?
តើអ្នកនៅក្នុង?
UNDERCOVER MISS HONG
លាក់បាំង កញ្ញា ហុង
-Goodbye now. -This country's economy is in peril.
- លាហើយឥឡូវនេះ។ - សេដ្ឋកិច្ចរបស់ប្រទេសនេះស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Nobody cares about a chairman embezzling money.
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់អំពី ប្រធាន​ឆបោក​លុយ។
They're not going to pursue it!
គេ​មិន​ដេញ​តាម​ទេ!
I'm thinking about securing a position for Ms. Kang at the company.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការធានាតំណែង សម្រាប់​អ្នកស្រី កង នៅ​ក្រុមហ៊ុន។
The lowest score on the written exam?
ពិន្ទុទាបបំផុតក្នុងការប្រឡងសរសេរ?
It's you? Ma'am?
តើអ្នកមែនទេ? ម៉ាក់?
Director Yun told you to return on December 8th.
នាយក Yun បានប្រាប់អ្នកឱ្យត្រលប់មកវិញ នៅថ្ងៃទី 8 ខែធ្នូ។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
She's just being stubborn right now!
ពេលនេះនាងចេះតែរឹងរូស!
Steal 300 billion won and then what?
លួចលុយ ៣០០ ពាន់លានវ៉ុន ចុះម៉េច?
I'm not done yet.
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
Is it just me,
តើវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
or do you seem particularly interested in Hong Jang-mi?
ឬអ្នកហាក់ដូចជា ចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេសចំពោះ Hong Jang-mi?
Subtitle translation by: Justin S. Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Justin S. Kim